Repository: lucacorbucci/flower
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/framework-docs.po
Languages: zh_hans

source: In this part of the tutorial, we've seen how we can build clients by subclassing either ``NumPyClient`` or ``Client``. ``NumPyClient`` is a convenience abstraction that makes it easier to work with machine learning libraries that have good NumPy interoperability. ``Client`` is a more flexible abstraction that allows us to do things that are not possible in ``NumPyClient``. In order to do so, it requires us to handle parameter serialization and deserialization ourselves.
zh_hans: 在本部分教程中，我们已经了解了如何通过子类化 ``NumPyClient`` 或 ``Client`` 来构建客户端。NumPyClient "是一个便捷的抽象类，可以让我们更容易地与具有良好NumPy互操作性的机器学习库一起工作。``Client``是一个更灵活的抽象类，允许我们做一些在`NumPyClient``中做不到的事情。为此，它要求我们自己处理参数序列化和反序列化。

source: This is the final part of the Flower tutorial (for now!), congratulations! You're now well equipped to understand the rest of the documentation. There are many topics we didn't cover in the tutorial, we recommend the following resources:
zh_hans: 这暂时是 Flower 教程的最后一部分，恭喜您！您现在已经具备了理解其余文档的能力。本教程还有许多内容没有涉及，我们推荐您参考以下资源：

source: `Read Flower Docs <https://flower.dev/docs/>`__
zh_hans: 阅读Flower文档 <https://flower.dev/docs/>`__

source: `Check out Flower Code Examples <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples>`__
zh_hans: 查看 Flower 代码示例 <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples>`__

source: `Use Flower Baselines for your research <https://flower.dev/docs/baselines/>`__
zh_hans: 使用 "Flower Baselines "进行研究 <https://flower.dev/docs/baselines/>`__

source: `Watch Flower Summit 2023 videos <https://flower.dev/conf/flower-summit-2023/>`__
zh_hans: 观看 2023 年Flower峰会视频 <https://flower.dev/conf/flower-summit-2023/>`__

source: Get started with Flower
zh_hans: 开始使用Flower

source: Welcome to the Flower federated learning tutorial!
zh_hans: 欢迎阅读Flower联邦学习教程！

source: In this notebook, we'll build a federated learning system using Flower and PyTorch. In part 1, we use PyTorch for the model training pipeline and data loading. In part 2, we continue to federate the PyTorch-based pipeline using Flower.
zh_hans: 在本笔记中，我们将使用 Flower 和 PyTorch 构建一个联邦学习系统。在第一部分中，我们使用 PyTorch 进行模型训练和数据加载。在第二部分中，我们将继续使用 Flower 联邦化基于 PyTorch 的框架。

source: Let's get stated!
zh_hans: 让我们开始吧！

source: Before we begin with any actual code, let's make sure that we have everything we need.
zh_hans: 在开始编写实际代码之前，让我们先确保我们已经准备好了所需的一切。

source: Next, we install the necessary packages for PyTorch (``torch`` and ``torchvision``) and Flower (``flwr``):
zh_hans: 接下来，我们为 PyTorch（`torch`` 和`torchvision``）和 Flower（`flwr`）安装必要的软件包：

source: Loading the data
zh_hans: 加载数据

source: Federated learning can be applied to many different types of tasks across different domains. In this tutorial, we introduce federated learning by training a simple convolutional neural network (CNN) on the popular CIFAR-10 dataset. CIFAR-10 can be used to train image classifiers that distinguish between images from ten different classes:
zh_hans: 联邦学习可应用于不同领域的多种不同类型任务。在本教程中，我们将通过在流行的 CIFAR-10 数据集上训练一个简单的卷积神经网络 (CNN) 来介绍联合学习。CIFAR-10 可用于训练图像分类器，以区分来自十个不同类别的图像：

source: We simulate having multiple datasets from multiple organizations (also called the "cross-silo" setting in federated learning) by splitting the original CIFAR-10 dataset into multiple partitions. Each partition will represent the data from a single organization. We're doing this purely for experimentation purposes, in the real world there's no need for data splitting because each organization already has their own data (so the data is naturally partitioned).
zh_hans: 我们通过将原始 CIFAR-10 数据集拆分成多个分区来模拟来自多个组织的多个数据集（也称为联邦学习中的 "跨分区 "设置）。每个分区代表一个组织的数据。我们这样做纯粹是为了实验目的，在现实世界中不需要拆分数据，因为每个组织都已经有了自己的数据（所以数据是自然分区的）。

source: Each organization will act as a client in the federated learning system. So having ten organizations participate in a federation means having ten clients connected to the federated learning server:
zh_hans: 每个组织都将充当联邦学习系统中的客户端。因此，有十个组织参与联邦学习，就意味着有十个客户端连接到联邦学习服务器：

source: Let's now load the CIFAR-10 training and test set, partition them into ten smaller datasets (each split into training and validation set), and wrap the resulting partitions by creating a PyTorch ``DataLoader`` for each of them:
zh_hans: 现在，让我们加载 CIFAR-10 训练集和测试集，将它们分割成 10 个较小的数据集（每个数据集又分为训练集和验证集），并通过为每个数据集创建 PyTorch ``DataLoader`` 来包装由此产生的分割集：

source: We now have a list of ten training sets and ten validation sets (``trainloaders`` and ``valloaders``) representing the data of ten different organizations. Each ``trainloader``/``valloader`` pair contains 4500 training examples and 500 validation examples. There's also a single ``testloader`` (we did not split the test set). Again, this is only necessary for building research or educational systems, actual federated learning systems have their data naturally distributed across multiple partitions.
zh_hans: 现在，我们有一个包含十个训练集和十个验证集（`trainloaders`` 和`valloaders``）的列表，代表十个不同组织的数据。每对 ``trainloader``/``valloader`` 都包含 4500 个训练示例和 500 个验证数据。还有一个单独的 ``测试加载器``（我们没有拆分测试集）。同样，这只有在构建研究或教育系统时才有必要，实际的联邦学习系统的数据自然分布在多个分区中。

source: Let's take a look at the first batch of images and labels in the first training set (i.e., ``trainloaders[0]``) before we move on:
zh_hans: 在继续之前，让我们先看看第一个训练集中的第一批图像和标签（即 ``trainloaders[0]``）：

source: The output above shows a random batch of images from the first ``trainloader`` in our list of ten ``trainloaders``. It also prints the labels associated with each image (i.e., one of the ten possible labels we've seen above). If you run the cell again, you should see another batch of images.
zh_hans: 上面的输出显示了来自十个 "trainloader "列表中第一个 "trainloader "的随机图像。它还打印了与每幅图像相关的标签（即我们上面看到的十个可能标签之一）。如果您再次运行该单元，应该会看到另一批图像。

source: Step 1: Centralized Training with PyTorch
zh_hans: 步骤 1：使用 PyTorch 进行集中训练

source: Next, we're going to use PyTorch to define a simple convolutional neural network. This introduction assumes basic familiarity with PyTorch, so it doesn't cover the PyTorch-related aspects in full detail. If you want to dive deeper into PyTorch, we recommend `DEEP LEARNING WITH PYTORCH: A 60 MINUTE BLITZ <https://pytorch.org/tutorials/beginner/deep_learning_60min_blitz.html>`__.
zh_hans: 接下来，我们将使用 PyTorch 来定义一个简单的卷积神经网络。本介绍假定您对 PyTorch 有基本的了解，因此不会详细介绍与 PyTorch 相关的内容。如果你想更深入地了解 PyTorch，我们推荐你阅读 `DEEP LEARNING WITH PYTORCH： a 60 minute blitz <https://pytorch.org/tutorials/beginner/deep_learning_60min_blitz.html>`__。

source: Defining the model
zh_hans: 定义模型

source: We use the simple CNN described in the `PyTorch tutorial <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/cifar10_tutorial.html#define-a-convolutional-neural-network>`__:
zh_hans: 我们使用` PyTorch 教程 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/cifar10_tutorial.html#define-a-convolutional-neural-network>`__ 中描述的简单 CNN：

source: Let's continue with the usual training and test functions:
zh_hans: 让我们继续进行常规的训练和测试功能：

source: Training the model
zh_hans: 训练模型

source: We now have all the basic building blocks we need: a dataset, a model, a training function, and a test function. Let's put them together to train the model on the dataset of one of our organizations (``trainloaders[0]``). This simulates the reality of most machine learning projects today: each organization has their own data and trains models only on this internal data:
zh_hans: 现在我们拥有了所需的所有基本构件：数据集、模型、训练函数和测试函数。让我们把它们放在一起，在我们其中一个组织的数据集（``trainloaders[0]``）上训练模型。这模拟了当今大多数机器学习项目的实际情况：每个组织都有自己的数据，并且只在这些内部数据上训练模型：

source: Training the simple CNN on our CIFAR-10 split for 5 epochs should result in a test set accuracy of about 41%, which is not good, but at the same time, it doesn't really matter for the purposes of this tutorial. The intent was just to show a simplistic centralized training pipeline that sets the stage for what comes next - federated learning!
zh_hans: 在我们的 CIFAR-10 分片上对简单 CNN 进行 5 个遍历的训练后，测试集的准确率应为 41%，这并不理想，但同时对本教程而言也并不重要。我们只是想展示一个简单的集中式训练流程，为接下来的联邦学习做好铺垫！

source: Step 2: Federated Learning with Flower
zh_hans: 步骤 2：使用 Flower 联邦学习

source: Step 1 demonstrated a simple centralized training pipeline. All data was in one place (i.e., a single ``trainloader`` and a single ``valloader``). Next, we'll simulate a situation where we have multiple datasets in multiple organizations and where we train a model over these organizations using federated learning.
zh_hans: 步骤 1 演示了一个简单的集中式训练流程。所有数据都在一个地方（即一个 "trainloader "和一个 "valloader"）。接下来，我们将模拟在多个组织中拥有多个数据集的情况，并使用联邦学习在这些组织中训练一个模型。

source: Updating model parameters
zh_hans: 更新模型参数

source: In federated learning, the server sends the global model parameters to the client, and the client updates the local model with the parameters received from the server. It then trains the model on the local data (which changes the model parameters locally) and sends the updated/changed model parameters back to the server (or, alternatively, it sends just the gradients back to the server, not the full model parameters).
zh_hans: 在联邦学习中，服务器将全局模型参数发送给客户端，客户端根据从服务器接收到的参数更新本地模型。然后，客户端根据本地数据对模型进行训练（在本地更改模型参数），并将更新/更改后的模型参数发回服务器（或者，客户端只将梯度参数发回服务器，而不是全部模型参数）。

source: We need two helper functions to update the local model with parameters received from the server and to get the updated model parameters from the local model: ``set_parameters`` and ``get_parameters``. The following two functions do just that for the PyTorch model above.
zh_hans: 我们需要两个辅助函数，用从服务器接收到的参数更新本地模型，并从本地模型获取更新后的模型参数：`` set_parameters```和`get_parameters``。下面两个函数就是为上面的 PyTorch 模型做这些工作的。

source: The details of how this works are not really important here (feel free to consult the PyTorch documentation if you want to learn more). In essence, we use ``state_dict`` to access PyTorch model parameter tensors. The parameter tensors are then converted to/from a list of NumPy ndarray's (which Flower knows how to serialize/deserialize):
zh_hans: 在这里，如何工作的细节并不重要（如果你想了解更多，请随时查阅 PyTorch 文档）。本质上，我们使用 ``state_dict`` 访问 PyTorch 模型参数张量。然后，参数张量会被转换成/转换成 NumPy ndarray 列表（Flower 知道如何序列化/反序列化）：

source: Implementing a Flower client
zh_hans: 实现 Flower 客户端

source: With that out of the way, let's move on to the interesting part. Federated learning systems consist of a server and multiple clients. In Flower, we create clients by implementing subclasses of ``flwr.client.Client`` or ``flwr.client.NumPyClient``. We use ``NumPyClient`` in this tutorial because it is easier to implement and requires us to write less boilerplate.
zh_hans: 说完这些，让我们进入有趣的部分。联邦学习系统由一个服务器和多个客户端组成。在 Flower 中，我们通过实现 ``flwr.client.Client`` 或 ``flwr.client.NumPyClient`` 的子类来创建客户端。在本教程中，我们使用``NumPyClient``，因为它更容易实现，需要我们编写的模板也更少。

source: To implement the Flower client, we create a subclass of ``flwr.client.NumPyClient`` and implement the three methods ``get_parameters``, ``fit``, and ``evaluate``:
zh_hans: 为实现 Flower 客户端，我们创建了 ``flwr.client.NumPyClient`` 的子类，并实现了 ``get_parameters``、``fit`` 和``evaluate`` 三个方法：

source: ``get_parameters``: Return the current local model parameters
zh_hans: ``get_parameters``： 返回当前本地模型参数

source: ``fit``: Receive model parameters from the server, train the model parameters on the local data, and return the (updated) model parameters to the server
zh_hans: ``fit``： 从服务器接收模型参数，在本地数据上训练模型参数，并将（更新的）模型参数返回服务器

source: ``evaluate``: Receive model parameters from the server, evaluate the model parameters on the local data, and return the evaluation result to the server
zh_hans: ``evaluate ``： 从服务器接收模型参数，在本地数据上评估模型参数，并将评估结果返回服务器

source: We mentioned that our clients will use the previously defined PyTorch components for model training and evaluation. Let's see a simple Flower client implementation that brings everything together:
zh_hans: 我们提到，我们的客户端将使用之前定义的 PyTorch 组件进行模型训练和评估。让我们来看看一个简单的 Flower 客户端实现，它将一切都整合在一起：

source: Our class ``FlowerClient`` defines how local training/evaluation will be performed and allows Flower to call the local training/evaluation through ``fit`` and ``evaluate``. Each instance of ``FlowerClient`` represents a *single client* in our federated learning system. Federated learning systems have multiple clients (otherwise, there's not much to federate), so each client will be represented by its own instance of ``FlowerClient``. If we have, for example, three clients in our workload, then we'd have three instances of ``FlowerClient``. Flower calls ``FlowerClient.fit`` on the respective instance when the server selects a particular client for training (and ``FlowerClient.evaluate`` for evaluation).
zh_hans: 我们的类 ``FlowerClient`` 定义了本地训练/评估的执行方式，并允许 Flower 通过 ``fit`` 和 ``evaluate`` 调用本地训练/评估。每个 ``FlowerClient`` 实例都代表联邦学习系统中的*单个客户端*。联邦学习系统有多个客户端（否则就没有什么可联邦的），因此每个客户端都将由自己的 ``FlowerClient`` 实例来代表。例如，如果我们的工作负载中有三个客户端，那么我们就会有三个 ``FlowerClient`` 实例。当服务器选择特定客户端进行训练时，Flower 会调用相应实例上的 ``FlowerClient.fit`` （评估时调用 ``FlowerClient.evaluate``）。

source: Using the Virtual Client Engine
zh_hans: 使用虚拟客户端引擎

source: In this notebook, we want to simulate a federated learning system with 10 clients on a single machine. This means that the server and all 10 clients will live on a single machine and share resources such as CPU, GPU, and memory. Having 10 clients would mean having 10 instances of ``FlowerClient`` in memory. Doing this on a single machine can quickly exhaust the available memory resources, even if only a subset of these clients participates in a single round of federated learning.
zh_hans: 在本笔记中，我们要模拟一个联邦学习系统，在一台机器上有 10 个客户端。这意味着服务器和所有 10 个客户端都将位于一台机器上，并共享 CPU、GPU 和内存等资源。有 10 个客户端就意味着内存中有 10 个 ``FlowerClient`` 实例。在单台机器上这样做会很快耗尽可用的内存资源，即使这些客户端中只有一个子集参与了一轮联邦学习。

source: In addition to the regular capabilities where server and clients run on multiple machines, Flower, therefore, provides special simulation capabilities that create ``FlowerClient`` instances only when they are actually necessary for training or evaluation. To enable the Flower framework to create clients when necessary, we need to implement a function called ``client_fn`` that creates a ``FlowerClient`` instance on demand. Flower calls ``client_fn`` whenever it needs an instance of one particular client to call ``fit`` or ``evaluate`` (those instances are usually discarded after use, so they should not keep any local state). Clients are identified by a client ID, or short ``cid``. The ``cid`` can be used, for example, to load different local data partitions for different clients, as can be seen below:
zh_hans: 除了服务器和客户端在多台机器上运行的常规功能外，Flower 还提供了特殊的模拟功能，即只有在训练或评估实际需要时才创建 ``FlowerClient`` 实例。为了让 Flower 框架能在必要时创建客户端，我们需要实现一个名为 ``client_fn`` 的函数，它能按需创建一个 ``FlowerClient`` 实例。每当 Flower 需要一个特定的客户端实例来调用 ``fit`` 或 ``evaluate`` 时，它就会调用 ``client_fn``（这些实例在使用后通常会被丢弃，因此它们不应保留任何本地状态）。客户端由一个客户端 ID 或简短的 ``cid`` 标识。例如，可以使用 ``cid`` 为不同的客户端加载不同的本地数据分区，如下所示：

source: Starting the training
zh_hans: 开始训练

source: We now have the class ``FlowerClient`` which defines client-side training/evaluation and ``client_fn`` which allows Flower to create ``FlowerClient`` instances whenever it needs to call ``fit`` or ``evaluate`` on one particular client. The last step is to start the actual simulation using ``flwr.simulation.start_simulation``.
zh_hans: 现在我们有了定义客户端训练/评估的类 ``FlowerClient`` 和允许 Flower 在需要调用某个客户端的 ``fit` 或 ``evaluate` 时创建 ``FlowerClient`` 实例的 ``client_fn` 类。最后一步是使用 ``flwr.simulation.start_simulation`` 启动实际模拟。

source: The function ``start_simulation`` accepts a number of arguments, amongst them the ``client_fn`` used to create ``FlowerClient`` instances, the number of clients to simulate (``num_clients``), the number of federated learning rounds (``num_rounds``), and the strategy. The strategy encapsulates the federated learning approach/algorithm, for example, *Federated Averaging* (FedAvg).
zh_hans: 函数 ``start_simulation`` 接受许多参数，其中包括用于创建 ``FlowerClient`` 实例的 ``client_fn``、要模拟的客户端数量（``num_clients``）、联邦学习轮数（``num_rounds``）和策略。策略封装了联邦学习方法/算法，例如*联邦平均* (FedAvg)。

source: Flower has a number of built-in strategies, but we can also use our own strategy implementations to customize nearly all aspects of the federated learning approach. For this example, we use the built-in ``FedAvg`` implementation and customize it using a few basic parameters. The last step is the actual call to ``start_simulation`` which - you guessed it - starts the simulation:
zh_hans: Flower 有许多内置策略，但我们也可以使用自己的策略实现来定制联邦学习方法的几乎所有方面。在本例中，我们使用内置的 ``FedAvg`` 实现，并使用一些基本参数对其进行定制。最后一步是实际调用 ``start_simulation``开始模拟：

source: Behind the scenes
zh_hans: 幕后

source: So how does this work? How does Flower execute this simulation?
zh_hans: 那么它是如何工作的呢？Flower 如何进行模拟？

source: When we call ``start_simulation``, we tell Flower that there are 10 clients (``num_clients=10``). Flower then goes ahead an asks the ``FedAvg`` strategy to select clients. ``FedAvg`` knows that it should select 100% of the available clients (``fraction_fit=1.0``), so it goes ahead and selects 10 random clients (i.e., 100% of 10).
zh_hans: 当我们调用 ``start_simulation`` 时，我们会告诉 Flower 有 10 个客户（`num_clients=10``）。然后，Flower 会要求 ``FedAvg`` 策略选择客户。``FedAvg`` 知道它应该选择 100%的可用客户（``fraction_fit=1.0``），所以它会随机选择 10 个客户（即 10 的 100%）。

source: Flower then asks the selected 10 clients to train the model. When the server receives the model parameter updates from the clients, it hands those updates over to the strategy (*FedAvg*) for aggregation. The strategy aggregates those updates and returns the new global model, which then gets used in the next round of federated learning.
zh_hans: 然后，Flower 会要求选定的 10 个客户端对模型进行训练。服务器收到客户端的模型参数更新后，会将这些更新交给策略（*FedAvg*）进行聚合。策略会聚合这些更新并返回新的全局模型，然后将其用于下一轮联邦学习。

source: Where's the accuracy?
zh_hans: 准确度在哪里找？

source: You may have noticed that all metrics except for ``losses_distributed`` are empty. Where did the ``{"accuracy": float(accuracy)}`` go?
zh_hans: 您可能已经注意到，除了 ``losses_distributed`` 以外，所有指标都是空的。{"准确度": float(准确度)}``去哪儿了？

source: Flower can automatically aggregate losses returned by individual clients, but it cannot do the same for metrics in the generic metrics dictionary (the one with the ``accuracy`` key). Metrics dictionaries can contain very different kinds of metrics and even key/value pairs that are not metrics at all, so the framework does not (and can not) know how to handle these automatically.
zh_hans: Flower 可以自动汇总单个客户端返回的损失值，但无法对通用度量字典中的度量进行同样的处理（即带有 "准确度 "键的度量字典）。度量值字典可以包含非常不同种类的度量值，甚至包含根本不是度量值的键/值对，因此框架不知道（也无法知道）如何自动处理这些度量值。

source: As users, we need to tell the framework how to handle/aggregate these custom metrics, and we do so by passing metric aggregation functions to the strategy. The strategy will then call these functions whenever it receives fit or evaluate metrics from clients. The two possible functions are ``fit_metrics_aggregation_fn`` and ``evaluate_metrics_aggregation_fn``.
zh_hans: 作为用户，我们需要告诉框架如何处理/聚合这些自定义指标，为此，我们将指标聚合函数传递给策略。然后，只要从客户端接收到拟合或评估指标，策略就会调用这些函数。两个可能的函数是 ``fit_metrics_aggregation_fn`` 和 ``evaluate_metrics_aggregation_fn``。

source: Let's create a simple weighted averaging function to aggregate the ``accuracy`` metric we return from ``evaluate``:
zh_hans: 让我们创建一个简单的加权平均函数来汇总从 ``evaluate`` 返回的 ``accuracy`` 指标：

source: The only thing left to do is to tell the strategy to call this function whenever it receives evaluation metric dictionaries from the clients:
zh_hans: 剩下要做的就是告诉策略，每当它从客户端接收到评估度量字典时，都要调用这个函数：

source: We now have a full system that performs federated training and federated evaluation. It uses the ``weighted_average`` function to aggregate custom evaluation metrics and calculates a single ``accuracy`` metric across all clients on the server side.
zh_hans: 我们现在有了一个完整的系统，可以执行联邦训练和联邦评估。它使用 ``weighted_average`` 函数汇总自定义评估指标，并在服务器端计算所有客户端的单一 ``accuracy`` 指标。

source: The other two categories of metrics (``losses_centralized`` and ``metrics_centralized``) are still empty because they only apply when centralized evaluation is being used. Part two of the Flower tutorial will cover centralized evaluation.
zh_hans: 其他两类指标（`losses_centralized`` 和 `metrics_centralized`）仍然是空的，因为它们只适用于集中评估。Flower 教程的第二部分将介绍集中式评估。

source: Final remarks
zh_hans: 结束语

source: Congratulations, you just trained a convolutional neural network, federated over 10 clients! With that, you understand the basics of federated learning with Flower. The same approach you've seen can be used with other machine learning frameworks (not just PyTorch) and tasks (not just CIFAR-10 images classification), for example NLP with Hugging Face Transformers or speech with SpeechBrain.
zh_hans: 恭喜您，你刚刚训练了一个由 10 个客户端组成的卷积神经网络！这样，你就了解了使用 Flower 进行联邦学习的基础知识。你所看到的方法同样适用于其他机器学习框架（不只是 PyTorch）和任务（不只是 CIFAR-10 图像分类），例如使用 Hugging Face Transformers 的 NLP 或使用 SpeechBrain 的语音。

source: In the next notebook, we're going to cover some more advanced concepts. Want to customize your strategy? Initialize parameters on the server side? Or evaluate the aggregated model on the server side? We'll cover all this and more in the next tutorial.
zh_hans: 在下一个笔记中，我们将介绍一些更先进的概念。想定制你的策略吗？在服务器端初始化参数？或者在服务器端评估聚合模型？我们将在下一个教程中介绍所有这些内容以及更多。

source: The `Flower Federated Learning Tutorial - Part 2 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-use-a-federated-learning-strategy-pytorch.html>`__ goes into more depth about strategies and all the advanced things you can build with them.
zh_hans: `Flower 联邦学习教程 - 第 2 部分 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-use-a-federated-learning-strategy-pytorch.html>`__ 更深入地介绍了策略以及可以使用策略构建的所有高级功能。

source: Use a federated learning strategy
zh_hans: 使用联邦学习策略

source: Welcome to the next part of the federated learning tutorial. In previous parts of this tutorial, we introduced federated learning with PyTorch and Flower (`part 1 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-get-started-with-flower-pytorch.html>`__).
zh_hans: 欢迎来到联邦学习教程的下一部分。在本教程的前几部分，我们介绍了使用 PyTorch 和 Flower 进行联邦学习（`第 1 部分 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-get-started-with-flower-pytorch.html>`___）。

source: In this notebook, we'll begin to customize the federated learning system we built in the introductory notebook (again, using `Flower <https://flower.dev/>`__ and `PyTorch <https://pytorch.org/>`__).
zh_hans: 在本笔记中，我们将开始定制在入门笔记中构建的联邦学习系统（再次使用 `Flower <https://flower.dev/>`__ 和 `PyTorch <https://pytorch.org/>`__）。

source: Let's move beyond FedAvg with Flower strategies!
zh_hans: 让我们超越 FedAvg，采用Flower策略！

source: Strategy customization
zh_hans: 策略定制

source: So far, everything should look familiar if you've worked through the introductory notebook. With that, we're ready to introduce a number of new features.
zh_hans: 到目前为止，如果您已经阅读过入门笔记本，那么一切都应该很熟悉了。接下来，我们将介绍一些新功能。

source: Server-side parameter **initialization**
zh_hans: 服务器端参数 **初始化**

source: Flower, by default, initializes the global model by asking one random client for the initial parameters. In many cases, we want more control over parameter initialization though. Flower therefore allows you to directly pass the initial parameters to the Strategy:
zh_hans: 默认情况下，Flower 会通过向一个随机客户端询问初始参数来初始化全局模型。但在许多情况下，我们需要对参数初始化进行更多控制。因此，Flower 允许您直接将初始参数传递给策略：

source: Passing ``initial_parameters`` to the ``FedAvg`` strategy prevents Flower from asking one of the clients for the initial parameters. If we look closely, we can see that the logs do not show any calls to the ``FlowerClient.get_parameters`` method.
zh_hans: 向 ``FedAvg`` 策略传递 ``initial_parameters`` 可以防止 Flower 向其中一个客户端询问初始参数。如果我们仔细观察，就会发现日志中没有显示对 ``FlowerClient.get_parameters`` 方法的任何调用。

source: Starting with a customized strategy
zh_hans: 从定制战略开始

source: We've seen the function ``start_simulation`` before. It accepts a number of arguments, amongst them the ``client_fn`` used to create ``FlowerClient`` instances, the number of clients to simulate ``num_clients``, the number of rounds ``num_rounds``, and the strategy.
zh_hans: 我们以前见过函数 ``start_simulation``。它接受许多参数，其中包括用于创建 ``FlowerClient`` 实例的 ``client_fn``、要模拟的客户数量 ``num_clients``、回合数 ``num_rounds``和策略。
